yuuku,y5,bg,bgm,se,くそっ逃げられた…！
miria,m3,bg,bgm,dash,ユークさん！何があったんですか？！
yuuku,y7,bg,bgm,se,…ミリアさん…。…ネネアが、消えました。
miria,m1,bg,bgm,se,そんな…ネネアちゃんが…。
yuuku,y7,bg,bgm,se,俺、「助けて」って言ったあいつを、助けられなかった…。あげく、あの変な蟲を取り逃した…！
miria,m5,bg,bgm,se,…ユークさん、恐らくその蟲は先日話した『本ノ蟲』の親玉の一匹だと思います。
yuuku,y7,bg,bgm,se,あれが、『本ノ蟲』…？
yuuku,y5,bg,bgm,se,ミリアさん、昨日の話、引き受けます。ネネアを消したあいつらが、俺は許せない…！
miria,m2,bg,bgm,se,ユークさん…。ありがとうございます。私も、できる限りのサポートはします。
miria,m4,bg,bgm,se,それに、『本ノ蟲』を駆除し物語がもとに戻れば、もしかしたら消えた人たちが戻ってくるかもしれません。
miria,m4,bg,bgm,se,ですから頑張りましょうね？よろしくお願いします。
yuuku,y4,bg,bgm,se,！　…可能性があるなら、俺はそれに賭けます。こちらこそ、よろしくお願いします。
yuuku,y5,bg,bgm,se,…待ってろよ、ネネア…！
nare,gra,bg,bgm,book,
