ナレーション,1,ユークの家
ユーク　　　,1,ただいまー。
ネネア　　　,2,おかえり！お兄ちゃん！
ミリア　　　,3,おかえりなさい、ユークさん。お邪魔しています。
ユーク　　　,1,？　ネネア、彼女は？
ミリア　　　,3,ミリアさんだよ。お兄ちゃんに用があるんだって！
ミリア　　　,3,初めまして、ミリアです。
ユーク　　　,1,初めまして、兄のユークです。俺に用って何ですか？
ミリア　　　,3,…ネネアちゃん、すみません。どこか人を気にせず話せる場所はありませんか？
ユーク　　　,1,この家使っても大丈夫ですよ。お母さんたちはしばらく帰ってこないだろうしわたしも夕飯の買い出しに行くので！
ミリア　　　,3,ありがとうございます。
ユーク　　　,1,ネネア！グラタンがいい！
ミリア　　　,3,却下！今日はシチューなの！わたし、そろそろお買い物行ってくるね。ミリアさん、ごゆっくりどうぞ～
ミリア　　　,3,ありがとうございます。行ってらっしゃい、ミリアちゃん。
ユーク　　　,1,行ってらっしゃい、ミリア。気をつけるんだぞ。
ユーク　　　,1,それで、話って何ですか？
ミリア　　　,3,旅から戻って来たばかりで、お疲れのところすみません。ですが、事は一刻を争います。
ユーク　　　,3,ええと…、どういうことですか？
ミリア　　　,3,最近、突然消える人や村などが増えていることをご存じですか？
ユーク　　　,3,まあ、旅の間に何度か見かけましたけど…。それが何か関係あるんですか？
ミリア　　　,3,大ありです。これは、この世界が消滅へと進んで行っていることを表しています。
ミリア　　　,3,それも自然にではありません。
ミリア　　　,3,ある『害虫』が原因でです！
ユーク　　　,3,そ、そうなんですか。
ユーク　　　,3,（いきなり熱くなった…。）
ミリア　　　,3,その害虫…私たちは『本ノ蟲』と呼んでいますが、そいつらは物語にある【言葉】を食べてしまっているんです！
ミリア　　　,3,そのせいでこの本の読者が減り世界が消滅の危機に陥っています！
ミリア　　　,3,なので！『本ノ蟲』を排除し、物語にできた【穴】を埋めてください！
ユーク　　　,3,いや、無理です。お引き取り下さい。
ミリア　　　,3,引けません！お願いします！
ユーク　　　,3,そうは言われても…
ユーク　　　,3,俺、物語の詳細を知らないですし、剣は一応あるけどただの放浪者にすぎません。
ユーク　　　,3,もっと適任が居るんじゃないですか？
ミリア　　　,3,現状、あなた以外に物語の再構成を行える立ち位置の者は居ないのです。
ユーク　　　,3,はぁ…。
ミリア　　　,3,…今日のところは帰りますがまた明日来ますので。よい返事を期待しています。
ユーク　　　,3,…どうぞご勝手に。
ナレーション,3,翌日
ネネア　　　,3,お兄ちゃん、ミリアさん今日も来るんだよね？
ユーク　　　,3,らしいな。
ネネア　　　,3,じゃあおいしいお菓子用意しとかないとだね！
ネネア　　　,3,何にしようかなぁ？
ユーク　　　,3,（はぁ…。憂鬱だ。）
ネネア　　　,3,キャア！
ユーク　　　,3,ネネア？
ユーク　　　,3,（なんだ、こいつ！？）
ネネア　　　,3,お兄ちゃん、助けてっ！
ユーク　　　,3,待ってろ！すぐ助けてやる！
ネネア　　　,3,お兄ちゃっ…！
ユーク　　　,3,ネネアッ！
ユーク　　　,3,くそっ！逃げんな！！
ユーク　　　,3,！？　なんだ…これ。こんな森じゃなかったはず…！
ユーク　　　,3,あっ！お前、逃げんなって！
ユーク　　　,3,くそ！待ってろ！ネネア！
